Repository: RyoheiHayashi/xee2018
Catalog: apps/xee2018_web/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: Welcome to %{name}!
ja_jp: %{name}へようこそ！

source: Please enter an experiment code here...
ja_jp: 実験記号を入力してください。

source: For Teachers
ja_jp: 教師用ページ

source: Sign up
ja_jp: 新規登録

source: Guide
ja_jp: マニュアル

source: About XEE.JP
ja_jp: XEE.JPのご紹介

source: Sign in
ja_jp: サインイン

source: New experiment
ja_jp: 実験作成

source: Experiments list
ja_jp: 実験一覧

source: Sign out
ja_jp: サインアウト
